Рефакторирайте ако е нужно и планирайте разширение на (и разширете колкото можете) приложението за супермаркет със следната
функционалност:
● Различни видове продукти, всеки с различна информация. Някои се продават с гаранция. Други се продават на грамаж. Трети се
продават само на лица над 18 години. Някои имат специални предупреждения, които се принтират при продажба.
● Възможност за Register и Login на 3 вида потребители - клиент, оператор-каса и администратор (не се тревожете за сигурност и
криптиране на паролата)
#● Възможност за добавяне и премахване на нови видове продукти в магазина от страна на потребител-админ.
#● Възможност за добавяне и премахване на продукти за клиент от потребител-оператор-каса.
#● Правене на поръчки и обновяване на инвентара.
● Пускане на 3 вида промоции от админ:
○ Обикновено намаление % за даден продукт.
○ Намаление при покупка над определено количество за
даден продукт.
○ Намаление при покупка на конкретна комбинация
от продукти (кола + пиле на грил)